No es signo de buena salud el estar bien adaptado a una sociedad profundamente enferma. Jiddu Krishnamurti

Los gobiernos quieren técnicos eficientes, y no seres humanos, porque los seres humanos son peligrosos para los gobiernos, así como también para las religiones organizadas. Por esto los gobiernos y las organizaciones religiosas buscan el dominio sobre la educación. Jiddu Krishnamurti

Como flores hermosas, con color, pero sin aroma, son las dulces palabras para el que no obra de acuerdo con ellas. Buda

El dolor es inevitable pero el sufrimiento es opcional. Buda

Ni tu peor enemigo puede hacerte tanto daño como tus propios pensamientos. Buda

Para enseñar a los demás, primero has de hacer tú algo muy duro: has de enderezarte a ti mismo. Buda

El insensato que reconoce su insensatez es un sabio. Pero un insensato que se cree sabio es, en verdad, un insensato. Buda

La reflexión es el camino hacia la inmortalidad (nirvana); la falta de reflexión, el camino hacia la muerte. Buda

Pocos son entre los hombres los que llegan a la otra orilla; la mayor parte corre de arriba a abajo en estas playas. Buda

El desapego no es que tú no debas poseer nada. Es que nada te posea a tí.” Ali ibn Abi Talib

No te tomes la vida en serio, al fin y al cabo no saldrás vivo de ella.

Para el que cree no es necesaria ninguna explicación; para quien no cree, toda explicación sobra. Franz Werfel

Un país, una civilización se puede juzgar por la forma en que trata a sus animales.Mahatma Gandhi

Hay dos cosas infinitas: el Universo y la estupidez humana. Y del Universo no estoy seguro. Albert Einstein

Hay una fuerza motriz más poderosa que el vapor, la electricidad y la energía atómica: la voluntad. Albert Einstein

Los grandes espíritus siempre han encontrado una violenta oposición de parte de mentes mediocres.

Si A es el éxito en la vida, entonces A = X + Y + Z. Donde X es trabajo, Y es placer y Z es mantener la boca cerrada. 

El que no posee el don de maravillarse ni de entusiasmarse más le valdría estar muerto, porque sus ojos están cerrados.

El mundo no está en peligro por las malas personas sino por aquellas que permiten la maldad.

Tengo una pregunta que a veces me tortura: estoy loco yo o los locos son los demás.

En los momentos de crisis, sólo la imaginación es más importante que el conocimiento.

Cada día sabemos más y entendemos menos.

No entiendes realmente algo a menos que seas capaz de explicarselo a tu abuela.

Una velada en que todos los presentes estén absolutamente de acuerdo es una velada perdida.

Dar ejemplo no es la principal manera de influir sobre los demás; es la única manera.

Lo importante es no dejar de hacerse preguntas.

Un hombre feliz está demasiado satisfecho con el presente como para obsesionarse demasiado con el futuro.

