Ejercicios
	Rapport
		1. Identifica a personas que tienen raport entre si
		2. Identifica el estado de animo y el mundo de las personas (Ingeniero, Musico, etc..)
		3. Mantente haciendo Rapport y enviar Qi
		4. Mantener contacto ocular hasta que la otra persona quite la mirada sin lucir agresivo
		5. Imita los movimientos de las personas al rededor, conectandose con su mundo y sintiendo lo que ellos sienten
		6. Identifica el canal de percepcion de cada persona

Aprender
	Estudiar a la persona, sus Emociones: Disparadores e Indicadores (Voz, gestos, palabras que usa y cómo las dice), Estrategias

Mi Comportamiento
	Sonreir
		Sonreir cuando una mujer me vuelve a ver
		Sonreir y decir hola o buenas
	Caminar recto
	Mantener contacto ocular
	Realizar los movimientos despacio
	Dejas las manos libres con naturalidad y para expresar lo que se expone
	No usar muletillas
	Tener sentido del humor
	Atención: Resaltarse sobre los demás

Le gusto...
	Si me mira seguidamente, o me quita la mirada repentinamente cuando la veo
	Si inclina la cabeza mostrando el cuello
	Si esta de frente y cerca de mi
	Se acaricia el cabello o alguna parte esta comoda conmigo
	Los manos en las caderas es que entrara en accion
	Preguntas sobre ti
	Propuesta de cita o actividad
	Justifica su conducta sin pedírselo
	Me hace caricias 
	Me presenta amigos o habla con ellos de mi
	Me da algun detalle, regalo, o me invita a algo
	Me pide opinion de algo sobre todo acerca de ella
	Pasemos tiempo a solas
	Humor, bromas, apodos
	NO Brazos cruzados
	Si se sonroja
	Técnica del “espejo”
	Busca subir su valor con referencias
	Me toca constantemente

Conocer Mujeres
	Comenzar Conversaciones: 
		Periodo en que empezamos a hablar con una mujer desnocida hasta entrar en la transicion donde pasamos de hablar de algo trivial a entrar en temas personales. 
	Grupos de 2: Importante tener un compañero Ala o copiloto. 
		Grupos de 3: Hablarle a todo el grupo no solo a la que nos gusta. 
	kino
		Usar la kinestecia, o el toque para ir ganando confianza. Hacerlo progresivamente desde el accidental hasta el abrazo.
	Abridores:
		1. Emocional: A donde invitar a una chica en la primera cita o un viaje romantico
		2. Debate: Quien tiene mas facil para ligar un chico guapo o uno simpatico
		3. Educacional: Chicas, Saben de un lugar para ir a bailar salsa?
		4. Apertura de opinion: Si encuantran fotos de la ex en casa del novio se enfadan o no les importa.
		5. Directo: Chicas buenas noches. Me apetece divertirme asi que vengo a ligar... pero tengo un problemilla es que soy muy timido.
		6. Tus propios abridores: Debe responder al que y al porque, ser claro, interesante y breve.

	Transicion:
		Llevar la conversacion a temas mas personales, importante ser receptivo para identificar el rol de cada una, de donde son, o cualquier informacion util, simpre funciona preguntar de donde se conocen o tratar de adivinarlo.

	Generar Atraccion: 
		Aqui creamos a las mujeres un interes por conocernos mas a fondo, usando tecnicas de lengua verbal y no verbal.
	
	Fase de cierre: 
		Es la fase final donde conseguimos nuestro objetivo. 

Inducción
	Emociónoes: Atraccion, Excitacion
	Planear estrategia con la información que tienes de ella
	Encontrar un tema relacionado
	Hablar siempre en positivo, o en negativo destacando lo que quieras que suceda
	Rapport
		Imitando gestos
		Repitiendo sus palabras
		Usando su acento y velocidad
		Diciendo cosas que ya sabe
		Diciendo cosas que sucederán
		Copiando su estado de ánimo
		Contando chistes
		Contando o escuchando secretos
		Travesuras juntos
		Identificar si es Visual, Sonoro o Kinestesico
	Identificar señales de rapport
		Inclinandose hacia delante
		Prestando mucha atencion
		Inclinar su cabeza
		Asentir con su cabeza o estar de acuerdo con todo
	Historia vistosa con sugestiones
	Conectar palabras con las emociones (Diciendo la palabra con la misma emocio: Alegria/Tristeza)
	Enviar Qi

Texteando
	Nunca sentarse a esperar que responda
	Hacer pausas de vez en cuando
	Rapport textual: Mensajes de similar tamaño y tiempo de escritura
	Crear duda, expectativa y curiosidad
	Usar pequeñas historias y enviar sugestiones

Llevándola a casa
  Organizar logística
    1 con quienes estas
    2 como se conocen
    3 como llegaste aquí
    4 que harás más tarde
    5 tener algo llamativo en casa y llevarla a verlo

Sexo
	Metodo DEVI
		E - Relajacion, meditacion guiada, induccion, masajes
		Inmercion - Sensualidad, juego previo, punto G
		Dominacion - Dependencia, orgasmos intensos, sugestiones
		Variedad - Posiciones, fantasias y lugares